ajksdjaksjkdas
Задание. Разработать информационную систему для соответствующей предметной области.
Инструкция к выполнению практической части:
Разработайте базу данных с учетом особенностей предметной области информационной системы.
Вам необходимо также разработать дизайн всех страниц для использования компьютера с разрешением 1920x1024px. Дизайн можно представить в виде файлов изображений .png (отдельное изображение для каждой страницы), либо в виде .html файлов (отдельный файл для каждой страницы).
Интегрируйте Ваш дизайн в разрабатываемую информационную систему. Предусмотрите анимацию для улучшения пользовательского опыта.
Описание предметной области
Сервис для автоматизации процесса бронирования «Эх, прокачу!» представляет собой информационную систему для предварительного бронирования автомобиля из автопарка компании.
Перед тем как впервые воспользоваться услугами сервиса пользователь должен зарегистрироваться.
Войдя в систему, пользователь может подать заявку на предварительное бронирование, выбрав автомобиль и желаемую дату бронирования.
Заявки хранятся в системе. У каждой заявки присутствует ФИО подавшего, телефон, адрес электронной почты, дата бронирования, выбранный автомобиль, статус (новое, подтверждено, отклонено).
После подачи заявки администратор может изменить статус заявки.
Основной функционал информационной системы
1. Страница регистрации. На данной странице необходимо предусмотреть добавление пользователя в систему. Пользователю необходимо предоставить возможность ввести ФИО (символы кириллицы, латиницы и пробелы), телефон (в формате 8(XXX)-XXX-XX-XX), адрес электронной почты (формат электронной почты, уникальный), пароль (обязательное присутствие хотя бы одной цифры, минимум 3 символа), серию и номер водительского удостоверения (обязательное поле). По кнопке «Зарегистрироваться» пользователь должен заноситься в базу если поля прошли валидацию.
2. Страница авторизации. На данной странице необходимо предусмотреть возможность ввода email и пароля для зарегистрированных пользователей. Попытки некорректного ввода логина и пароля должны сопровождаться сообщениями.
3. Страница заявок. На данной странице авторизованный пользователь имеет возможность просмотреть свои заявки со статусами, а также сформировать новую заявку.
4. Страница формирования заявки. Пользователь выбирает из списка автомобиль и дату бронирования. Все поля обязательны, нельзя забронировать автомобиль на дату, которая есть в другой заявке со статусом новое или подтверждено.
5. Панель администратора. Доступ в панель администратора осуществляется по логину car и паролю carforme. В панели администратора видны все заявки (ФИО подавшего, телефон, адрес электронной почты, дата бронирования, выбранный автомобиль, статус (новое, подтверждено, отклонено). Администратор может сменить статус заявки (только для заявлений со статусом новое). Предусмотрите элементы интерфейса улучшающие удобство использования панели администратора
